HÜKÜMLER

SÖZLEŞME HAKKINDA

Aday, "Kaydol"  veya benzeri ifadeleri tıklayarak, kaydolarak, erişimde bulunarak veya hizmetlerimizi kullanarak, Nöbet İlanları Platformu ile hukuki olarak bağlayıcı bu Hizmet Sözleşmesi'ni akdetmiş olur.

Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili haklarınız, işlenmelere ve buna ilişkin istenen rızalarınıza dair bilgilendirilmeniz için Aday Aydınlatma Metni'ne bakabilirsiniz. Hizmetlerimizi kullanımınız, ayrıca  Çerez Politikamıza da tabidir. 

HİZMETLERİMİZ

İşbu Sözleşme, halihazırda Nöbet İlanları cep telefonu uygulaması aracılığı ile verilen istihdama yönelik hizmetlerle, bu hizmetler için Platform içinde yapılan veri toplama ve Platform dışında yapılan araştırma ve pazarlama aktiviteleri de dahil olmak üzere bu Sözleşme altında sunulduğu ifade edilen diğer tüm hizmetler ("Hizmetler") için geçerlidir. Hizmetlerimizin iş arayan kayıtlı kullanıcıları "Aday", çalışan arayan ve Nöbet İlanları platform'unun kullanımı için aktif sözleşmesi bulunan kayıtlı kullanıcıları ise "İşveren Müşteri" olarak adlandırılır. "Kurum" ise Kişisel Verileri İşleme Kurumu' nu ifade etmektedir. İşbu Sözleşme Aday için geçerlidir. 

PLATFORM KULLANIMINA İLİŞKİN HÜKÜMLER

Aday, üyeliği kapsamında üyelik formunda ("form") verdiği Platform'da paylaştığı özgeçmiş dahil tüm bilgilerden yararlanarak Platform'un kendisi için bir hesap ve profil oluşturmasına peşinen izin vermektedir. Formdaki ve özgeçmişteki bilgilerin doğruluğu konusunda ilgili olarak ortaya çıkabilecek itilaflarda her türlü hukuki, cezai ve/veya idari sorumluluk bizzat Adaya aittir.
Özgeçmiş(leri)in paylaşımı, adayın tercihleri doğrultusunda üçüncü taraflara aktarılmaktadır. Bu kapsamda üç farklı tercih hakkı bulunmaktadır;
Özgeçmişin "herkese açık" olarak paylaşılmasını seçilmesi durumunda, kişisel veriler Kurum' un ilgili rehberde tanımladığı şekliyle alenileştirilmektedir. Bu durumda söz konusu veriler, Kanun' da belirtilen tanımlarla işlenecektir. Özgeçmişin "herkes açık" olması halinde, kişisel veriler, Nöbet İlanları üyesi olmayan firmalar tarafından da herhangi bir internet tarayıcısından aratıldığı taktirde görüntülenebilecektir. 
Özgeçmişin, "Nöbet İlanları üyesi tüm işverenler" (Açık özgeçmiş) ile paylaşılması seçildiği takdirde, aday tarafından yapılan başvuru sadece bu seçim dahilinde paylaşılacaktır. Bu durumda, aday tarafından başvuru yapılmamış ama Nöbet İlanları üyesi olan işverenler, adayı sadece Nöbet İlanları platformunda aradığı takdirde bulunabileceklerdir. Aday, Platformda yer alan "Özgeçmiş" özelliği ile, tamamen kendi inisiyatifiyle, özgeçmişinde kendi belirlediği bilgileri (kişisel verilerini ve/veya özel nitelikli kişisel verilerini) internet ortamında kamu tarafından aramaya açabileceğini, istediği zaman da bu özelliği kapatabileceğini, ancak açık kaldığı süreçte özgeçmişindeki bilgilerinin ve dolayısı ile normal ve/veya özel nitelikli kişisel verilerinin kamuya açık hale geleceğini ve kamuya bu yolla aktarılan kişisel veriler ve/veya özel nitelikli kişisel verilerle ilgili Platform'un herhangi bir sorumluluğu, yükümlülüğü bulunmadığını peşinen kabul etmektedir. Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili hakların, işlenmelere ve buna ilişkin istenen rızalara dair bilgilendirme için Aydınlatma Metni'ne bakılabilir. 
Özgeçmişinizin, "Sadece başvuru yaptığım firmalar" ile paylaşılması durumunda, Nöbet İlanları üyesi firmalarlardan sadece başvuru yapılan firmalar bilgileri görüntüleyebilecektir.
Aday, Platformda yer alan özgeçmişini ve dolayısı ile normal ve/veya özel nitelikli kişisel verilerini görüntülemesini ve/veya kaydetmesini istemediği firmalara sistem üzerinden "ambargo" koyabilir.
Aday, paylaşım tercihleri ile ilintili olarak Platformda yayınlanan özgeçmişi ve dolayısı ile normal ve/veya özel nitelikli kişisel verileri ile ilgili tüm sorumluluğun Nöbet İlanları ile beraber Nöbet İlanları' in işveren müşterisi konumunda olan, ambargo koymadığı özgeçmişi görüntüleyen ve/veya kaydeden firmalara geçtiğini,
Aday, Platform'in, Adayın paylaşım tercihleri ile ilintili olarak ambargo konulmamış firmalar tarafından elde edilen bilgilerle ilgili işveren müşteri ile müştereken sorumluluğu olduğunu
İşveren müşterilere, adayın onayı ve bilgisi dahilinde iletilen bilgiler üzerinde, Platform'un müdahale hakkı olmadığını peşinen kabul eder.
Aday'ın, Platform'a ambargo koyması halinde Platform, Adaya ait kişisel verileri, veri sorumlusu işveren sıfatıyla işleyemeyecek olmasına rağmen burada açıklanan diğer amaçlar doğrultusunda özel istihdam bürosu sıfatıyla işlemeye devam edebilecektir. Bu bağlamda ilgili Platform birimleri ambargo konulmasına rağmen başvuru bilgilerini görüntüleyebilecektir.
Herhangi bir tarihte Aday, ambargo koymadığı firma tarafından elde edilmiş ve/veya firma tarafından kaydedilmiş normal ve/veya özel nitelikli kişisel verilerinin silinmesini, yok edilmesini ve/veya anonim hale getirilmesini isterse bu talebini Platform'a veya direkt olarak söz konusu firmaya kanunun öngördüğü şekil şartlarına uygun biçimde iletecektir. Kişisel verilerin işlenmesi ile ilgili hakların, işlenmelere ve buna ilişkin istenen rızalara dair bilgilendirilme için Aydınlatma Metni'ne bakılabilir.

Aday, istediği bir zaman diliminde Platformda yer alan özgeçmiş(ler)inde güncelleme yapabilmektedir. Aday, özgeçmiş(leri)nde güncelleme işlemi gerçekleştirdiği anda, o tarihten sonra yapılacak ve o tarihten önce yapılmış tüm iş ilanı başvurularında, İşveren Müşteri tarafından en son güncellemelerin görüleceğini peşinen kabul eder

Nöbet İlanları'nın işveren müşteri sistemlerine entegrasyonu olan müşteriler, adaya ait özgeçmişi, Nöbet İlanları üzerinden, kendi sistemlerine uygun formatta aktarabilme imkanına sahiptir, bu durumda işveren, aktarılan özgeçmiş üzerinde işlem yapabilir. Nöbet İlanları'nın, bu şekilde aktarılan özgeçmişler üzerinde kontrol ve müdahale hakkı yoktur. Bunun yanında özgeçmiş entegrasyonu anlaşması olan işveren müşterilerin, kendi sistemlerine aktardıkları özgeçmişlerinin güvenliğinden, işveren müşterinin kendisi sorumludur. Benzer şekilde, bu entegrasyon ile, müşteri kendi kullandığı yazılım üzerinde iş ilanı oluşturup, aynı anda Nöbet İlanları sistemi üzerinden, Nöbet İlanları formatında ilan yayınlayabilmektedir. Bu durumda da, adayın ilana yaptığı başvuru esnasında ilettiği bilgilere Nöbet İlanları’nın müdahale hakkı bulunmamaktadır.

Adayın, ilana başvuru yapması esnasında, Nöbet İlanları sisteminden, kendisine sorulan yönlendirme sorusuna onay vererek, başvuru yapacağı ilanı yayınlamış olan firmanın başvuru sayfasına yönlendirilmesi durumunda, bu sayfada doldurduğu bilgiler ve yüklediği dosyalar, Nöbet İlanları sistemlerine değil, söz konusu firmanın sistemlerine işlenmekte, firmanın kendi sistemlerine kaydedilmektedir. Bu ilan tipine başvuru yapan adayın başvurusu üzerinde Nöbet İlanları' in müdahale hakkı bulunmamaktadır.

Aday, yaptığı başvuruyu istediği zaman geri çekebilir. Bu durumda, başvuruya ait kişisel veriler işveren müşteri tarafından görünmez. Aday İşveren Müşteriye yaptığı başvuruyu 48 saat içinde, firmanın görüntülenmemiş olması kaydıyla, başvurusunu silebilir.
Platformda üyelik oluşturma esnasında Kişisel Verileri Koruma Kanunu iznini vermemiş olan aday, üye olduktan sonra sadece eğitim, meslek ve kimlik bilgilerini kullanarak özgeçmiş oluşturabilmekte veya iş ilanına başvuru yapma esnasında, KVKK izni vermemiş olsa da kendisine eğitim ve meslek bilgisi sorulmaktadır. Bu bilgiler, Platform' in tabi olduğu Özel İstihdam Büroları Yönetmeliği' ne göre beş yıl saklamakla yükümlü olduğu bilgiler olduğundan dolayı istenmektedir.
Platform'da verilen linkler takip edilerek aday tarafından herhangi bir bilgi girişi yapıldığında, bu bilgilerin içeriği, doğruluğu, ile ilgili olarak Platform'in hiçbir sorumluluğu bulunmamaktadır.
Platform' in, özgeçmiş oluşturma formunda ("form") Aday tarafından verilen bilgiler ile varsa Aday tarafından Platform'a yerleştirilen özgeçmişindeki bilgilerin doğruluğunu araştırma yükümlülüğü bulunmamaktadır. Verilen bilgilerin doğruluğundan bizzat Aday sorumludur.
Aday işbu form ve özgeçmişte yer alan tüm bilgilerini başvurduğu iş ilanını yayınlayan firmaların görüntüleyebileceğini peşinen kabul eder.
Aday, Platformda yayınlanan herhangi bir ilana başvurduktan sonra aktarılan normal ve/veya özel nitelikli kişisel verileri ile ilgili her türlü sorumluluğun Platform ve ilan sahibi İşveren Müşteri tarafından müştereken üstlendiğini Platformun, ilana başvuru yapılması ile aktarılan bilgilerle ilgili herhangi bir müdahale hakkı olmadığını peşinen kabul etmektedir. Aynı şekilde Aday, herhangi bir tarihte başvurduğu ilan ile ilan sahibi İşveren Müşteriye aktarılan normal ve/veya özel nitelikli kişisel verilerinin imha sürecine tabi tutulmasını isterse bu talebini direkt olarak ilan sahibi firmaya veya Platform' e iletmesi gerekir.
ADAY İLE İLETİŞİM

Platform'in aday tarafından Platform'a kayıt formunda belirtilen veya daha sonra kendisi tarafından güncellenen iletişim adresleri üzerinden kullanıcıya iletişim, yeni ürünlerle, sistem geliştirmeleri ile ilgili bildirim ve diğer amaçlarla ulaşma ve e-ileti gönderme hakkı bulunmaktadır. Aday işbu Sözleşmeyi kabul etmekle aksine bir bildirimi olmadığı müddetçe Platform'un kendisine yönelik yukarıda belirtilen iletişim faaliyetlerinde bulunabileceğini kabul ve beyan etmektedir.

YÜKÜMLÜLÜKLERİNİZ

Aşağıda yer alan yükümlülüklerin aday tarafından ihlali halinde Platform, üçüncü kişiler nezdinde olanlar dahil, herhangi bir zarara uğradığında, bu zararı adaya rücu edebilir veya zararın karşılanması için hukuki işlem ve eylemlerde bulunabilir, gerektiğinde adayı bilgilendirmek kaydıyla hesabı askıya alabilir veya kapatabilir. Platform, verilen bilgilerin hukuka uygunluğunu ve yükümlülükle uyumu, ifade özgürlüğü gibi temel hak ve özgürlükleri ve kamu yararı gibi hukuka uygunluk sebeplerini de dikkate alarak değerlendirmektedir.

Platforma aday tarafından girilen bütün kişisel veriler doğru ve güncel olmalıdır.
Platform tarafından talep edildiği takdirde adaya ait kişisel verilerin doğrulamanın onaylanabilmesiz gerekmektedir.
Kişisel verilerde değişiklik veya güncelleme gerektiği takdirde ilgili kısımları güncellenmesi gerekmektedir. Aksi takdirde söz konusu bilgilerin doğru olduğu kabul edilecektir.
Başvuru süreçlerinde size iletilen kişisel verileri ilgisiz üçüncü kişilerle paylaşmayacağınızı taahhüt edersiniz.
Hesap yalnızca adaya Bu nedenle; 
Güçlü ve güvenli bir şifre seçmeyi;
Şifreyi güvende ve gizli tutmayı;
Hesabın herhangi bir kısmını başkasına vermemeyi ve bu kapsamda
Yasalara ve Sözleşmeye uymayı kabul etmektedir.
Bütün makul önlemler alınmasına rağmen hesabın ilgisiz kişilerce ele geçirilmesi veya adayın elinde olmayan sistemsel sebepler dışında hesap ile ilgili yapılan her türlü eylemden aday sorumludur.

Aday, Platformda herhangi bir kişiye ait bilgileri kullanarak taklit hesap açamaz.
Adayın, özgeçmişi dahil platformda girdiği bilgiler, yanıltıcı veya yanlış, eski işverenleri dahil herhangi bir üçüncü kişiyi kötüleyici, kişilerin temel hak ve özgürlüklerini ihlal edebilecek veya haksız rekabete yol açan beyanlar içeremez.
Aday, Platformda ve özgeçmişte, gerekmedikçe ve amacına uygun olmadıkça, ilgisiz üçüncü kişilerin, başta özel nitelikli kişisel veriler olmak üzere, kişisel verilerine yer veremez, herhangi bir tüzel veya gerçek kişi ile arasındaki gizliliğe dair anlaşmaları ihlal edemez.
Aday, Platformda, 5237 sayılı Türk Ceza Kanunu kapsamında suç sayılabilecek hakaret, iftira, tehdit vb. nitelikteki içeriklere yer veremez.
Aday, hukuka aykırı veya suç teşkil eden eylemleri, organizasyonları teşvik eden ve destekleyen içeriklere yer veremez.
Aday, kandırma, şaşırtma, haksız kazanç elde etme veya sair sebeplerle birden fazla hesap açamaz, hesabını satışa koyamazs ve başkalarına kendi yararlarına veya üçüncü kişi yararına kullandıramaz.
Üçüncü kişilerin marka ve telif hakkı gibi fikri mülkiyet haklarını ihlal edecek nitelikte içeriklere yer veremez..
Referans olarak gösteren kişilerin verilerinin ilgili referans kişisinin bilgi ve rızasına uygun olarak paylaşılması ve referans sahibinin aksi yöndeki tüm talep ve iddialarının sorumluluğu adaya ait olup, Nöbet İlanları'nın bu konudaki tek yükümlülüğü, bilgilerini elde ettiği referans kişiyi, aydınlatmaktan ibarettir.

 

İLETİŞİM BİLGİLERİ

Nöbet İlanları App

Instagram : nobetilanlari
